Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueOnyx/5207R/platform/alpine.mod/locale/*/alpine.po
Languages: ja_jp

# osDescription
source: The [[base-alpine.osName]] is the base software for the [[base-product.productName]]. This software package is required in order for your server appliance to function.
ja_jp: [[base-alpine.osName]] は、[[base-product.productName]]の基本ソフトウェアで、このサーバの動作に必要不可欠なソフトウェアパッケージです。

# vendorSite
source: http://BlueOnyx.it/
ja_jp: http://BlueOnyx.org/

# sysmanage
source: Server Management
ja_jp: サーバの管理

# sysmanageDescription
source: Server Administration. Click here to manage the server.
ja_jp: サーバの管理画面が表示され、サーバの設定や管理操作を行えます。

source: Security
ja_jp: セキュリティ

# securityDescription
source: Click here to manage certificates and server security.
ja_jp: ディジタル証明書とサーバのセキュリティを管理できます。

# sitemanage
source: Site Management
ja_jp: サイトの管理

# sitemanageDescription
source: Click here to create, edit and manage virtual server (that is, site) settings, user accounts, and backups.
ja_jp: 仮想サイトの新規作成、設定、変更、ユーザアカウントの管理などを行えます。

# controlpanel
source: Network Services
ja_jp: ネットワークサービス

# controlpanelDescription
source: Click here to control the server's services.
ja_jp: サーバの各種サービスを制御できます。

# serverconfig
source: System Settings
ja_jp: システムの設定

# serverconfigDescription
source: Click here to configure the server's network, bandwidth and time settings.
ja_jp: ネットワーク、帯域幅、時刻と日付などを設定できます。

# cpservicesDescription
source: Click here to manage virtual sites and user accounts.
ja_jp: このサーバ上で利用したいサービスを設定できます。

# sysmaintenance
source: Maintenance
ja_jp: 保守

# sysmaintenanceDescription
source: Click here to perform server maintenance such as system backup, storage control, and system restart.
ja_jp: ストレージの制御、サーバの再起動などの操作を行えます。

source: Server Usage
ja_jp: サーバの利用状況

# serverusageDescription
source: Click here to view overall usage statistics for this server appliance.
ja_jp: このサーバの利用状況に関する統計が表示されます。

# siteusage
source: Usage Statistics
ja_jp: サイトの利用状況

# siteusageDescription
source: Click here to view usage statistics for this site.
ja_jp: このサイトの利用状況に関する統計が表示されます。

# netusage
source: Network
ja_jp: ネットワーク

# netusageDescription
source: Click here to view total network usage for this server.
ja_jp: このサーバ全体のネットワーク利用状況に関する統計が表示されます。

# webusage
source: Web
ja_jp: ウェブ

# webusageDescription
source: Click here to view web usage statistics.
ja_jp: ウェブ利用状況に関する統計が表示されます。

# ftpusageDescription
source: Click here to view FTP usage statistics.
ja_jp: FTP 利用状況に関する統計が表示されます。

# mailusage
source: Mail
ja_jp: 電子メール

# mailusageDescription
source: Click here to view Email usage statistics.
ja_jp: 電子メールの利用状況に関する統計が表示されます。

# sysinfo
source: System Information
ja_jp: システム情報

# sysinfoDescription
source: Click here to view server configuration information.
ja_jp: サーバ設定に関する情報が表示されます。

# sysbackuprestore
source: Backup and Restore
ja_jp: バックアップ／復元

# sysbackuprestoreDescription
source: Click here to backup or restore server data.
ja_jp: サーバのデータをバックアップまたは復元できます。

# usermgmt
source: User Management
ja_jp: ユーザの管理

# usermgmtDescription
source: Click here to add, modify or remove users.
ja_jp: ユーザを追加、変更、削除できます。

# base-programs
source: Programs
ja_jp: プログラム

# base-programs_description
source: The Programs section allows you to access currently installed programs.
ja_jp: このサーバにインストールされているプログラムへアクセスできます。

# splashProgramsMessage
source: The Programs section allows you to access useful productivity tools and applications.
ja_jp: ここでは、インストールされているツールやアプリケーションへアクセスできます。

# splashPersonalMessage
source: The Personal Profile section allows you to view and edit your user account settings.
ja_jp: ユーザアカウント設定を表示、変更できます。

# base-personalProfile
source: Personal Profile
ja_jp: 個人プロフィール

# base-personalProfile_description
source: The Personal Profile section allows you to view your user account information.
ja_jp: ユーザアカウント情報が表示されます。

# wizardSysSettings
source: System Settings
ja_jp: システム設定

# wizardRaid
source: Raid Setup
ja_jp: Raid の設定

# wizardRaidBuild
source: Raid Setup
ja_jp: Raid の設定

# wizardRegister
source: Registration
ja_jp: 製品登録

# loginPageTitle
source: Login - [[base-product.productName]] - [[VAR.hostname]]
ja_jp: ログイン - [[base-product.productName]] - [[VAR.hostname]]

# login
source: Login - [[VAR.hostname]]
ja_jp: ログイン - [[VAR.hostname]]

# loginMissingCookies
source: Before trying to login, please verify that your browser supports cookie functionality.
ja_jp: ログイン前に、お使いのブラウザが cookie をサポートしていることを確認してください。

# loginExpiredMessage
source: Your login session has expired. To login again, please enter your user name and password.
ja_jp: ログインセッションがタイムアウトしました。再度ログインするには、ユーザ名とパスワードを入力してください。

# loginByeMessage
source: Thank you for using [[base-product.productName]].
ja_jp: [[base-product.productName]] をご利用頂き誠にありがとうございます。

# loginOkMessage
source: To login, please enter your user name and password.
ja_jp: ログインするには、ユーザ名とパスワードを入力してください。

# loginAuthFailed
source: You have not entered a correct username and/or password. Please try again.
ja_jp: 入力したユーザ名またはパスワードが間違っています。ユーザ名とパスワードを確認して、もう一度お試しください。

# loginNoCssMessage
source: Before trying to login, please verify that your browser supports Cascading Style Sheets functionality.
ja_jp: ログイン前に、お使いのブラウザが CSS (カスケーディングスタイルシート) をサポートしていることを確認してください。

# loginNoJsMessage
source: Before trying to login, please verify that your browser supports JavaScript functionality.
ja_jp: ログイン前に、お使いのブラウザが JavaScript をサポートしていることを確認してください。

# loginPageUsername
source: User Name:
ja_jp: ユーザ名:

# loginPagePassword
source: Password:
ja_jp: パスワード:

# loginPageSecurity
source: Secure Connect:
ja_jp: セキュア接続:

# loginPageLogin
source: Login
ja_jp: ログイン

source: Documentation
ja_jp: 文書

# documentation_help
source: Click here to view online manuals for this server appliance.
ja_jp: このサーバのオンラインマニュアルが表示されます。

# pdfDescen
source: BlueOnyx Hosting Edition Manual (English)
ja_jp: BlueOnyx Hosting Edition マニュアル (英語)

# pdfDescja
source: BlueOnyx Hosting Edition Manual (Japanese)
ja_jp: BlueOnyx Hosting Edition マニュアル (日本語)
